


Étape 1
Afin d'aller plus vite commencez par le concombre : épépinez-le, hachez-le le plus fin possible tout en gardant du croquant, ajoutez 3 pincées de sel et laissez dégorger 1 bonne heure.

Étape 2
Versez les pots de yaourt dans votre récipient, hachez l'ail (utilisez le traditionnel écrase ail pour avoir un maximum de gout) et ajoutez-le, incorporez la ciboulette à votre convenance (fraîche ou lyophilisée elles ont toutes deux beaucoup de gout) et le poivre.

Étape 3
Une fois les concombres bien dégorgés, passez-les sous l'eau si vous les trouvez trop salés, sinon ajoutez-les à votre mélange, brassez et laissez poser une bonne heure au frigo pour plus de fraîcheur !

Étape 4
Dégustez sans modération avec des bâtonnets de légumes croquants, blinis ou un bon pain croustillant.
A Anonyme
